// This file must be encoded with UTF-8 (e.g. with Windows Notepad)
// Filename is 'strings_%languagecode%.txt' where %languagecode% is the ISO 639 language code e.g. 'fr' for French
// Format is: English string<tab>Translated string<newline>
Contrast	Contrasto
Brightness	Luminosità
Sharpen	Nitidezza
Lighten Shadows	Luci
Darken Highlights	Mezzitoni
Deep Shadows	Ombre
Color Correction	Correzione colore
Contrast Correction	Correzione contrasto
Parameter DB:	Parametri DB:
Save to	Salva come
Remove from	Rimuovi da
Rename:	Rinomina:
No file or folder name was provided as command line parameter!	Nessun nome di file o di cartella è stato fornito come parametro per riga di comando!
To use JPEGView, associate JPG, JPEG and BMP files with JPEGView.	Per usare JPEGView, associa le estensioni JPG, JPEG e BPM con JPEGView.
Press ESC to exit...	Premi ESC per uscire...
The file '%s' could not be read!	Il file '%s' non può essere letto!
The file '%s' does not contain a list of file names!	Il file '%s' non contiene un elenco di nomi file!
The directory '%s' does not contain any image files!	La cartella '%s' non contiene nessuna immagine!
Press any key to search the subdirectories for image files.	Premi un tasto per cercare le immagini nelle sottocartelle.
JPEGView Help	Aiuto di JPEGView
Current image	Immagine attuale
Close help text display / Close JPEGView	Chiude testo d'aiuto / Chiude JPEGView
Show/hide this help text	Visualizza/nasconde questo aiuto
Show/hide picture information (EXIF data)	Visualizza/nasconde le informazioni dell'immagine (dati EXIF)
Show/hide file name	Visualizza/nasconde il nome del file
Enable/disable high quality resampling	Abilita/disabilita il ricampionamento ad alta qualità
Enable/disable keeping of geometry related (zoom/pan/rotation)	Abilita/disabilita il mantenimento delle proporzioni (ingrandimento/riquadro/rotazione)
and image processing (brightness/contrast/sharpen) parameters between images	e modifica i parametri  (luminosità/contrasto/nitidezza) tra le immagini.
Enable/disable automatic contrast correction (histogram equalization)	Abilita/disabilita la correzione automatica del contrasto (istogramma equalizzazione)
Apply auto contrast correction using only visible section of image	Applica la correzione automatica del contrasto usando solo la sezione visibile dell'immagine
Enable/disable automatic density correction (local brightness correction)	Abilita/disabilita la correzione automatica densità (LDC - correzione locale luminosità)
Increase/decrease lightening of shadows (LDC must be on)	Aumenta/diminuisce lo schiarimento delle ombre (LDC deve essere attivo)
Increase/decrease darkening of highlights (LDC must be on)	Aumenta/diminuisce lo scurimento delle ombre (LDC deve essere attivo)
Loop through files in current folder	Ricarica i file della cartella attuale
Loop through files in current directory and all subfolders	Ricarica tra i file della cartella attuale e tutte le sottocartelle
Loop through files in current directory and all sibling folders (folders on same level)	Ricarica tra i file nella cartella attuale e tutte le cartelle pari livello
Maximize/restore to/from virtual desktop (only for multi-monitor systems)	Massimizza/ripristina a/da desktop virtuale (solo per sistemi multi-monitor)
Copy screen to clipboard/ Copy processed full size image to clipboard	Copia la schermata negli Appunti/ Copia l’immagine elaborata delle dimensioni originali negli Appunti
Open new image or slideshow file	Apri una nuova immagine o una presentazione
Save processed image to JPEG file (original size)	Salva l'immagine modificata come JPEG file (dimensioni originali)
Save (%s)/ delete (%s) image processing parameters in/from parameter DB	Salva (%s)/ cancella (%s) i parametri di modifica dell'immagine in/da parametri del DB
Sort images by creation date, resp. modification date, resp. file name	Elenca le immagini per data di creazione, data di modifica, nome del file
Goto previous image	Vai all'immagine precedente
Goto next image	Vai all'immagine successiva
PgUp or Left	PagSu o Sinistra
PgDn or Right	PagGiù o Destra
Goto first/last image of current folder (using sort order as defined)	Vai alla prima/all'ultima immagine della cartella attuale (usando l'ordinamento definito)
Increase/decrease brightness	Aumenta/diminuisce la luminosità
Increase/decrease contrast	Aumenta/diminuisce il contrasto
Increase/decrease sharpness	Aumenta/diminuisce la nitidezza
Increase/decrease auto color cast correction amount	Aumenta/diminuisce l’intervallo della correzione automatica della gamma colori
Increase/decrease auto contrast correction amount	Aumenta/diminuisce l’intervallo della correzione automatica del contrasto
Enable/disable landscape picture enhancement mode	Abilita/disabilita la modalità di miglioramento del paesaggio
Slide show with timeout of n seconds (ESC to stop)	Presentazione con un intervallo di n secondi (ESC per fermare)
Set timeout to n/10 sec, respectively n/100 sec (Ctrl+Shift)	Imposta l'intervallo a n/10 sec, rispettivamente a n/100 sec (Ctrl+Maiusc)
Rotate image and fit to screen	Ruota l'immagine e adatta allo schermo
Fit image to screen	Adatta allo schermo
Zoom 1:1 (100 %)	Zoom 1:1 (100 %)
Zoom in (%s)/Zoom out (%s)	Ingrandire (%s)/ridurre (%s)
Zoom in/out image	Ingrandire/ridurre l’immagine
Pan image	Riquadra l’immagine (Pan)
Crop image	Ritaglia l’immagine
Next image	Immagine successiva
Previous image	Immagine precedente
up/down	su/giu
Mouse wheel	Rotellina del mouse
Left mouse & drag	Tasto sinistro mouse e trascina
Ctrl + Left mouse	Ctrl + Tasto sinistro del mouse
Forward mouse button	Tasto avanti del mouse
Back mouse button	Tasto indietro del mouse
Delete current file on disk permanently	Cancella definitivamente dal disco il file attuale 
Rotate current file on disk lossless by 90 deg (W/H must be multiple of 16)	Ruota immagine attuale su disco senza perdita di qualità di 90 gradi (larghezza/altezza deve essere multiplo di 16)
Rotate current file on disk lossless by 270 deg (W/H must be multiple of 16)	Ruota immagine attuale su disco senza perdita di qualità di 270 gradi (larghezza/altezza deve essere multiplo di 16)
The file is read-only!	Il file è in sola lettura!
Can't rename file	Non è possibile rinominare il file
New name contains backslash character!	Il nuovo nome contiene il carattere barra inversa (\)!
Renaming file failed!	Rinomina del file fallita!
Reason: 	Motivo: 
on	on
off	off
Do you really want to save the following parameters as default to the INI file	Vuoi davvero salvare i seguenti parametri come default nel file INI
Auto contrast and color correction: 	Correzione automatica del contrasto e del colore:
Local density correction: 	Correzione della densità locale: 
Order files by: 	Ordina i file per: 
Creation date/time	Data/ora di creazione
Last modification date/time	Data/ora dell’ultima modifica
File name	Nome file
These values will override the values from the INI file located in the program folder of JPEGView!	Questi valori sovrascriveranno i valori del file INI nella cartella di JPEGView!
Confirm save default parameters	Comferma salvataggio parametri predefiniti
Images	Immagini
All Files	Tutti i file
Parameter DB file '%s' could not be opened!	Il file dei parametri del DB '%s' non può essere aperto!
Parameter DB file '%s' is not valid (invalid header)!	Il file dei parametri del DB '%s' non è valido (intestazione non valida)!
Cannot write to parameter DB file '%s'!	Impossibile scrivere nel file dei parametri del DB '%s'!
Cannot read from parameter DB file '%s'!	Impossibile leggere dal file dei parametri del DB '%s'!
Cannot read parameter DB file '%s' because it is too large!	Impossibile leggere dal file dei parametri del DB '%s' perchè è troppo grande!
The parameter DB file '%s' has been created by a newer version of JPEGView!	Il file dei parametri del DB '%s' è stato creato da una versione più recente di JPEGView!
The old parameter DB file '%s' could not be renamed during conversion to new format!	Il vecchio file dei parametri del DB '%s' non può essere rinominato durante la conversione nel nuovo formato!
Parameter DB error	Errore nei Parametri del DB
Error saving file	Errore nel salvataggio del file
Error writing file to disk!	Errore nella scrittura del file su disco!
Confirm	Conferma
Do you really want to permanently delete the file %filename%?	Volete veramente eliminare definitivamente il file %filename%?
Rotate the following file lossless by 90 deg?\n%filename%	Ruotare di 90 gradi senza perdita di qualità il seguente file?\n%filename%
Rotate the following file lossless by 270 deg?\n%filename%	Ruotare di 270 gradi senza perdita di qualità il seguente file?\n%filename%
Open image...	Apri immagine...
Save processed image...	Salva immagine modificata...
Reload image	Ricarica immagine
Copy to clipboard	Copia negli Appunti
Copy original size image	Copia l’immagine nelle sue dimensioni originali
Paste from clipboard	Incolla dagli Appunti
Batch rename/copy...	Rinomina/copia in automatico (batch)...
Show picture info (EXIF)	Visualizza le informazioni dell’immagine (EXIF)
Show filename	Visualizza il nome del file
Navigation	Navigazione
Loop folder	Ricarica cartella
Loop recursively	Ricarica in modo ricorsivo
Loop siblings	Ricarica le cartelle di pari livello
Display order	Ordine di visualizzazione
Modification date	Data di modifica
Creation date	Data creazione
Play folder as slideshow/movie	Visualizza la cartella come presentazione/filmato
Slideshow	Presentazione
Movie	Filmato
Waiting time	Tempo di attesa
Stop slide show/movie	Ferma la presentazione/il filmato
Rotate +90	Rotazione +90°
Rotate -90	Rotazione -90°
Rotate 180	Rotazione 180°
Auto correction	Auto correzione
Local density correction	Correzione della densità locale
Keep parameters	Mantieni i parametri
Set current parameters as default values...	Salva i parametri in un file INI...
Save parameters to DB	Salva i parametri nel DB
Clear parameters from DB	Pulisci i parametri dal DB
Zoom	Ingrandimento
Fit to screen	Adatta allo schermo
Fill with crop	Riempi con il ritaglio
Span all screens	Estendi a tutti gli schermi
Auto zoom mode	Modalità auto-ingrandimento
Fit to screen (no zoom)	Adatta allo schermo (senza ingrandimento)
Fill with crop (no zoom)	Riempi con il ritaglio (senza ingrandimento)
Exit	Uscita
Cyan-Red	Ciano-Rosso
Magenta-Green	Magenta-Verde
Yellow-Blue	Giallo-Blu
C - R	C - R
M - G	M - G
Y - B	Y - B
Batch rename/copy of files	Rinomina/copia i files in automatico
Image files in folder	File immagine nella cartella
Placeholders:	Segnaposto:
Number (consecutively numbered)	Numero (numerazione consecutiva)
Number with N digits	Numero con N cifre
Extracted number from original file name	Numero estratto dal nome originale del file 
Original file name (with extension)	Nome originale del file (con estensione)
Original file name (without extension)	Nome originale del file (senza estensione)
Original file extension	Estensione originale del file
'My Pictures' folder	Cartella 'Mie Immagini'
Day / Month / Year (as numbers)	Giorno / Mese / Anno (come numeri)
Year short form (2 digits)	Anno in forma breve (2 cifre)
Month / Short form (text)	Mese / forma breve (testo)
Target folders that are not yet existing are created as needed.	Le cartelle di destinazione non esistenti saranno create quando necessario.
Date placeholders use the modification date of the image.	La data del segnaposto utilizza la data di modifica dell'immagine.
Rename/copy images to:	Rinomina/copia immagine come:
Rename	Rinomina
Preview	Anteprima
Save as template	Salva come modello
Close	Chiudi
Old name	Vecchio nome
Date	Data
New name (>> : file gets copied)	Nuovo nome (>> : il file è stato copiato)
Select all	Seleziona tutto
Select none	Deseleziona tutto
The file '%s' could not be %s.	Il file '%s' non può essere %s.
copied	copiato
renamed	rinominato
Continue rename/copy?	Continuare rinomina/copia?
Error during rename/copy	Errore durante la rinomina/la copia
%d file(s) renamed, %d file(s) copied, %d folder(s) created	%d file rinominato(i), %d file copiato(i), %d cartella(e) creata(e)
Crop Selection	Ritaglia la selezione
Copy Selection to Clipboard	Copia la selezione negli Appunti
Zoom to Selection	Ingrandimento della selezione
Pasting image from clipboard failed!	Incolla immagine dagli appunti fallita!
Image width:	Larghezza dell’immagine:
Image height:	Altezza dell’immagine:
Acquisition date:	Data di acquisizione:
Camera model:	Modello della fotocamera:
Exposure time (s):	Tempo di esposizione (s):
Exposure bias (EV):	Bias dell’esposizione (EV):
Flash fired:	Flash:
Focal length (mm):	Lunghezza focale (mm):
F-Number:	Numero F:
ISO Speed:	Velocità ISO:
Modification date:	Data di modifica:
yes	si
no	no
Show navigation panel	Visualizza il pannello di navigazione
Show/hide navigation panel	Visualizza/nasconde il pannello di navigazione
About JPEGView...	Informazioni su JPEGView...
SIMD mode used:	Modalità SIMD in uso:
Number of CPU cores used:	Numero di Core CPU usate:
Licensed under the GNU general public license (GPL), see readme file for details:	Rilasciato sotto licenza GNU General Public License (GPL), vedi il file leggimi per ulteriori dettagli:
Project home page:	Pagina principale del progetto:
Show first image in folder	Visualizza la prima immagine nella cartella
Show previous image	Visualizza l’immagine precedente
Show next image	Visualizza l’immagine successiva
Show last image in folder	Visualizza l’ultima immagine nella cartella
Rotate image 90 deg clockwise	Ruota l’immagine di 90 gradi in senso orario
Rotate image 90 deg counter-clockwise	Ruota l’immagine di 90 gradi in senso anti-orario
Landscape picture enhancement mode	Modalità di miglioramento del paesaggio
Display image (EXIF) information	Visualizza le informazioni dell’immagine (EXIF)
Actual size of image	Dimensione attuale dell'immagine
Toggle between screens (only for multi-monitor systems)	Alterna tra schermi (solo per sistemi multi-monitor)
Enable/disable full screen mode	Abilita/disabilita la modalità tutto schermo
Full screen mode	Modalità tutto schermo
Window mode	Modalità finestra
Save as (in screen size/resolution)	Salva come (in dimensioni/risoluzione schermo)
Save processed image to JPEG file (screen size)	Salva l'immagine modificata come JPEG file (dimensione schermo)
Settings/Admin	Settaggi/Amministratore
Edit global settings...	Modifica dei settaggi globale...
Edit user settings...	Modifica dei settaggi utente...
Backup parameter DB...	Backup parametro del DB
Restore parameter DB...	Ripristina parametro del DB
No user INI file exits yet. Create user INI file from INI file template?	Non esiste ancora nessun file INI per l'utente. Creare un file INI per l'utente partendo da un modello?
Copying parameter DB to file '%s' failed. Reason: %s	La copia del paramentro '%s' del DB è fallita. Motivo: %s
Select parameter DB to restore	Seleziona il parametro di DB da ripristinare
Conflicting entries in Param DB	Dati in conflitto nel Param DB
The imported param DB contains entries already present in active param DB.	Il Param DB inportato contiene dati già presenti nel Param DB attivo.
Shall existing entries be preserved (Yes) or be overriden by the imported entries (No)?	I dati estitenti devono essere mantenuti (Si) o devono essere sovrascritti dai dati importati (No)?
Select file to display in 'File Open' dialog	Seleziona il file da visualizzare nella finestra 'Apri File'
Crop Mode	Modalita' Ritaglia
Free	Libero
Fixed size...	Dimensione fissa
Set Fixed Crop Size	Setta la dimensione fissa di ritaglio
Width	Larghezza
Height	Altezza
Pixels	Pixels
Screen Pixels	Pixels dello schermo
Image Pixels	Pixels dell'immagine
Set modification date	Imposta la data di modifica
to current date	alla data odierna
to EXIF date	alla data di EXIF
Mark image for toggling. Use %s to toggle between marked and current image	Marca l'immagine per alternarla. Usa %s per alternare l'immagine marcata con l'immagine corrente
Saturation	Saturazione
Unsharp mask...	Maschera di contrasto
Apply Unsharp Mask	Applica maschera di contrasto
Radius	Raggio
Amount	Quantità
Threshold	Soglia
Apply	Applica
Cancel	Annulla
Keep processing parameters between images	Mantieni i parametri di modifica tra le immagini
Show histogram	Mostra istogramma
Hide histogram	Nascondi istogramma
Crop Selection Lossless	Ritaglia la selezione senza perdite di dati
Save cropped image	Salva immagine ritagliata
Rotate image by user-defined angle	Ruota immagine con angolo definito dall'utente
Rotate Image	Ruota Immagine
Show grid lines	Mostra griglia
Auto crop rotated image (avoids black border)	Auto ritaglia immagine ruotata (evita bordi neri)
Align image to horizontal or vertical line	Allinea immagine alla linea orizzontale o verticale
Use the mouse to draw a line that shall be horizontal or vertical.	Usa il mouse per disegnare una linea che dovrebbe essere orizzontale o verticale.
Rotate the image by dragging with the mouse.	Ruota l'immagine trascinandola con il mouse.
The operation failed because not enough memory is available!	L'operazione fallita a causa di memoria disponibile insufficiente
to EXIF date (all files in folder)	alla data EXIF (per tutti i files della cartella)
Number of JPEG files in folder: %d	Numero di files JPEG nella cartella: %d
EXIF date successfully set on %d images, failed on %d images	la data EXIF è stata settata correttamente a %d immagini, operazione non riuscita su %d immagini
Reason: Not enough memory available	Motivo: memoria disponibile insufficiente
Transform image	Trasforma immagine
Rotate...	Ruota... 
Mirror horizontally	Rifletti orizzontalmente
Mirror vertically	Rifletti verticalmente
Random	Casuale
Zoom mode (drag mouse to zoom)	Modalità ingrandimento (trascina il mouse per ingrandire)
Correct converging lines (perspective correction)	Correggi linee convergenti (correzione prospettiva)
Perspective Correction	Correzione Prospettiva
Perspective correction...	Correzione prospettiva...
Auto crop corrected image (avoids black border)	Auto ritaglia immagini corrette (evita bordi neri)
Click and drag the mouse vertically to correct image tilt.	Clicca e tracina il mouse verticalmente per correggere l'inclinazione dell'immagine.
Drag at the left or right border for asymmetric correction.	Trascina al bordo sinistro o al bordo destro per la correzione asimmetrica.
Fit window to image	Adatta finestra all'immagine
Keep aspect ratio on crop	Mantieni i rapporti dell'aspetto nel ritaglio
Lossless JPEG transformations	Trasformazioni JPEG senza perdita di qualità
Performing the lossless transformation failed!	Elaborazione della trasformazione senza perdita di qualità fallita!
Image width and height must be dividable by the JPEG block size (8 or 16) for lossless transformations!	Larghezza ed altezza dell'immagine devono essere divisibili in base alle dimensioni del blocco JPEG (8 o 16) per la trasformazione senza perdita di qualità
Reading the JPEG file from disk failed	Lettura del file JPEG dal disco fallita
Writing the resulting JPEG file to disk failed	Scrittura sul disco del file JPEG elaborato fallita
Performing the transformation failed	Elaborazione della trasformazione fallita
The transformation can be applied if the image is trimmed to the next matching size but this will remove some border pixels.	La trasformazione può essere applicata se l'immagine è ritagliata alle dimensioni corrispondenti ma questo eliminerà qualche pixel perimetrale
Trim the image and apply transformation? Trimming cannot be undone!	Ritagliare l'immagine e applicare le trasformazioni? ATTENZIONE, l'azione non può essere annullata!
Note: Set the key 'TrimWithoutPromptLosslessJPEG=true' in the INI file to always trim without showing this message.	Nota: impostare la voce 'TrimWithoutPromptLosslessJPEG=true' nel file INI per ritagliare senza mostrare di nuovo questo messaggio.
Transition Effect	Effetto di transizione
None	Nessuno
Blend	Fusione
Slide from right	A scorrimento da destra	
Slide from left	A scorrimento da sinistra
Slide from top	A scorrimento dall'alto
Slide from bottom	A scorrimento dal basso
Roll from right	Rotola da destra
Roll from left	Rotola da sinistra
Roll from top	Rotola dall'alto
Roll from bottom	Rotola dal basso
Scroll from right	Scorri da destra
Scroll from left	Scorri da sinistra
Scroll from top	Scorri dall'alto
Scroll from bottom	Scorri dal basso
Transition Speed	Velocita' di transizione
Very fast	Molto veloce
Fast	Veloce
Normal	Normale
Slow	Lenta
Very slow	Molto lenta
Error	Errore
Warning	Attenzione
Error while writing the following registry key:	Errore durante la scrittura della seguente chiave di registro:
Set as default viewer...	Imposta come visualizzatore di default
Set JPEGView as default image viewer	Imposta JPEGView come visualizzatore di default per le immagini
JPEGView is registered as default viewer for the selected file formats.	JPEGView ora è il visualizzatore di default per i seguenti formati di file.
Registration applies to the current user only.	Registrazione valida solo per l'utente corrente.
Extension	Estensione
File type	Tipo di file
The following file extensions cannot be unregistered because they have been registered in the 'local machine' registry area.	Non si può annullare la registrazione delle seguenti estensioni di file, perché sono state registrate tramite la sezione 'local machine' del registro di sistema.
Registering or unregistering file extensions in this registry area requires administration privileges and cannot be done in JPEGView.	La registrazione o l'annullamento della registrazione delle estensioni di file in quest'area del registro di sitema richiede i privilegi di amministratore e non può essere effettuata tramite JPEGView.
Press 'OK' to continue with registration or 'Cancel' to not modify any registrations.	Premere 'OK' per continuare con la registrazione o 'Annulla' per non modificare nulla.
Unregistering not possible	Annullamento della registrazione impossibile 
%s images	%s immagini
%s images (processed by Window Imaging Component - WIC)	%s immagini (processate come WIC - Windows Imaging Component)
%s camera raw images (embedded JPEGs only)	%s immagini "raw" della fotocamera (solo JPEGs incorporate)
The following image extensions are protected by the operating system.	Le seguenti estensioni di file sono protette dal sistema operativo.
JPEGView can try to remove the restrictions automatically.	JPEGView puo' provare a rimuovere automaticamente le restrizioni.
However this will fail if the current user has no administration privileges.	Comunque l'azione non sarà possibile se l'utente non possiede i privilegi di amministratore.
Insufficient rights to remove the restrictions. Continue?	Permessi insufficenti per rimuovere le restrizioni. Continuare?
No image loaded!	Nessuna immagine caricata!
Right mouse button: Context menu	Tasto destro mouse: Menu contestuale
Windows 8 blocks JPEGView from changing the default program for these file endings.	Windows 8 impedisce a JPEGView di cambiare il programma di default per le seguenti estensioni.
Use the 'Default Programs' configuration dialog from the operating system instead.	Usare la videata per la definizione dei programmi predefiniti presente nel sistema operativo.
Alternatively, right click an image file of the given type in Windows Explorer and select 'Open with... > Choose default program'	In alternativa, da 'Esplora Risorse', cliccare con il tasto destro sul file interessato e selezionare 'Apri con...' > 'Programma Predefinito'
User commands	Comandi utente
Open image with	Apri immagine con
Manage 'Open image with' menu...	Organizza menu 'Apri immagine con...'
Menu entries:	Opzioni Menu:
Title:	Titolo:
Application:	Applicazione:
Shortcut key:	Tasto di scelta rapida:
Browse...	Sfoglia...
New	Nuovo
Delete	Cancella
Modifier keys:	 Tasti di modifica:
Known keys:	Tasti standard:
Combine keys with '+'	Combina i tasti con '+'
Example:	Esempio:
Shortcut Help	Aiuto per scorciatoie
[new entry]	[nuova voce]
Applications	Applicazioni
Select application	Seleziona applicazione
Save	Salva
Edit	Modifica
Upcounting	Crescente
Downcounting	Decrescente
File size	Dimensione file
Do you really want to delete the current image file on disk?	Vuoi veramente cancellare l'immagine dal disco?
Delete image file	Cancellazione immagine
Change size...	Modifica dimensioni...
Resize Image	Ridimensiona Immagine
OK	OK
New size:	Nuova dimensione
New width:	Nuova larghezza:
New height:	Nuova altezza:
Filter:	Filtro:
Box	Box
Lanczos/Bicubic	Lanczos/Bicubic
Sharpen low	Contrasto basso 
Sharpen medium	Contrasto medio
The new size is too large - width or height is larger than 65535 or total number of pixels is too large!	La nuova dimensione è troppo grande - larghezza o altezza sono maggiori di 65535 oppure il numero totale di pixel è troppo grande!
Hour / Minute (as numbers)	Ore / Minuti (come numeri)
Set as desktop wallpaper	Imposta come sfondo del desktop
Use original image	Usa immagine originale
Use processed image as displayed	Usa immagine modificata come visualizzata
