// This file must be encoded with UTF-8 (e.g. with Windows Notepad)
// Filename is 'strings_%languagecode%.txt' where %languagecode% is the ISO 639 language code e.g. 'fr' for French
// Format is: English string<tab>Translated string<newline>
// Translated by Carpegieri Torezan
Contrast	Contraste
Brightness	Brilho
Sharpen	Nitidez
Lighten Shadows	Sombras leves 
Darken Highlights	Sombras medias
Deep Shadows	Sombras profundas
Color Correction	Correção de Colores
Contrast Correction	Correção de Contraste
Parameter DB:	Parámetros BD:
Save to	Salvar como
Remove from	Apagar de
Rename:	Renomear:
No file or folder name was provided as command line parameter!	Nenhum arquivo ou pasta foi passada como um parâmetro da linha de comando!
To use JPEGView, associate JPG, JPEG and BMP files with JPEGView.	Para usar JPEGView, associe as extensões JPG, JPEG e BMP com JPEGView.
Press ESC to exit...	Presione ESC para sair...
The file '%s' could not be read!	O arquivo '%s' não pode ser lido!
The file '%s' does not contain a list of file names!	O arquivo '%s' não contém uma lista de nomes de arquivos!
The directory '%s' does not contain any image files!	A pasta '%s' ão contém imagens!
Press any key to search the subdirectories for image files.	Presione qualquer tecla para buscar imagens nas pastas.
JPEGView Help	Ajuda de JPEGView
Current image	Imagem atual
Close help text display / Close JPEGView	Fechar texto de ajuda / Fechar JPEGView
Show/hide this help text	Mostrar/Esconder este texto de ajuda
Show/hide picture information (EXIF data)	Mostrar/Esconder informações sobre a imagem
Show/hide file name	Mostrar/Esconder nome do arquivo
Enable/disable high quality resampling	Habilitar/Desabilitar algoritmo de alta qualidade
Enable/disable keeping of geometry related (zoom/pan/rotation)	Habilitar/Desabilitar manter a relação de aspecto (Zoom/Pan/Rotação)
and image processing (brightness/contrast/sharpen) parameters between images	e os parâmetros de transformação entre as imagens (brilho/contraste/nitidez)
Enable/disable automatic contrast correction (histogram equalization)	Habilitar/Deshabilitar correção automática de contraste (equalização de histograma)
Apply auto contrast correction using only visible section of image	Aplicar correção automática de contraste usando apenas a seção visível da imagem
Enable/disable automatic density correction (local brightness correction)	Habilitar/Desabilitar correção automática da densidade (correção de brilho local)
Increase/decrease lightening of shadows (LDC must be on)	Aumentar / diminuir a iluminação com sombras (LDC deve estar ativo)
Increase/decrease darkening of highlights (LDC must be on)	Aumento / diminuição de intensidade de luz (LDC deve estar ativo)
Loop through files in current folder	Apresentar os arquivos da pasta atual
Loop through files in current directory and all subfolders	Apresentar os arquivos da pasta atual e todas as subpastas
Loop through files in current directory and all sibling folders (folders on same level)	Apresentar os arquivos da pasta atual e outras (pastas do mesmo nivel)
Maximize/restore to/from virtual desktop (only for multi-monitor systems)	Maximizar / restaurar de / para desktop virtual (apenas para sistemas multi-monitor)
Copy screen to clipboard/ Copy processed full size image to clipboard	Copiar Tela para Área de Tranferência/Copiar imagem processada de tamanho completo para Área de Tranferência
Open new image or slideshow file	Abrir nova imagem ou arquivo de apresentação
Save processed image to JPEG file (original size)	Salvar imagem processada como arquivo JPEG (tamanho original)
Save (%s)/ delete (%s) image processing parameters in/from parameter DB	Salvar (%s) / delete (%s) os parâmetros de processamento de imagem em / de DB parâmetro
Sort images by creation date, resp. modification date, resp. file name	Classificar Imagens por data de criação, data de modificação, nome do arquivo
Goto previous image	Ir para imagem anterior
Goto next image	Ir para imagem seguinte
PgUp or Left	PgUp ou Esquerda
PgDn or Right	PgUp ou Direita
Goto first/last image of current folder (using sort order as defined)	Ir para a primera/última imagem da pasta atual (usando a ordem de classificação, tal como definido)
Increase/decrease brightness	Aumentar/diminuir brilho
Increase/decrease contrast	Aumentar/diminuir contraste
Increase/decrease sharpness	Aumentar/diminuir nitidez
Increase/decrease auto color cast correction amount	Aumentar/diminuir quantidade de auto correção de colores
Increase/decrease auto contrast correction amount	Aumentar/diminuir quantidade de auto correção de contraste
Enable/disable landscape picture enhancement mode	Ativar/desativar o modo paisagem de melhoramento de imagem
Slide show with timeout of n seconds (ESC to stop)	Apresentação com tempo limite de N segundos (ESC para parar)
Set timeout to n/10 sec, respectively n/100 sec (Ctrl+Shift)	Definir tempo limite para N/10 seg, respectivamente N/100 seg (Ctrl + Shift)
Rotate image and fit to screen	Rodar a imagem e ajustar a tela
Fit image to screen	Ajustar imagem a tela
Zoom 1:1 (100 %)	Zoom 1:1 (100 %)
Zoom in (%s)/Zoom out (%s)	Zoom in (%s)/Zoom out (%s)
Zoom in/out image	Zoom in/out imagem
Pan image	Pan imagem
Crop image	Cortar imagem
Next image	Imagem Seguinte
Previous image	Imagem Anterior
up/down	up/down
Mouse wheel	Roda do Mouse
Left mouse & drag	botão esquerdo e arrastrar
Ctrl + Left mouse	Ctrl + botão esquerdo
Forward mouse button	Mouse botão "Avançar"
Back mouse button	Mouse botão "Atrás"
Delete current file on disk	Excluir arquivo atual do disco
Rotate current file on disk lossless by 90 deg (W/H must be multiple of 16)	Rodar arquivo atual em disco sem perda em 90 graus (W/H deve ser múltiplo de 16)
Rotate current file on disk lossless by 270 deg (W/H must be multiple of 16)	Rodar arquivo atual em disco sem perda em 270 graus (W/H deve ser múltiplo de 16)
The file is read-only!	O arquivo é somente leitura!
Can't rename file	Não é possível renomear arquivo
New name contains backslash character!	Novo nome contém caractere de barra invertida!
Renaming file failed!	Renomeando arquivo falhou!
Reason: 	Motivo: 
on	Ligar
off	Desligado
Do you really want to save the following parameters as default to the INI file	Você realmente deseja salvar os seguintes parâmetros como padrão para o arquivo INI
Auto contrast and color correction: 	Auto contraste e correção de cor:
Local density correction: 	Correção da densidade local: 
Order files by: 	Ordenar arquivos por: 
Creation date/time	Criação de data/hora
Last modification date/time	Data/hora da última alteração
File name	Nome do arquivo
These values will override the values from the INI file located in the program folder of JPEGView!	Data da última alteração Esses valores irão substituir os valores do arquivo INI localizado na pasta programa de JPEGView!
Confirm save default parameters	Confirme el guardado de los parámetros por defecto
Images	Imagens
All Files	Todos os arquivos
Parameter DB file '%s' could not be opened!	Parâmetro do arquivo DB '%s' não pôde ser aberto!
Parameter DB file '%s' is not valid (invalid header)!	Arquivo de parâmetro DB '% s' não é válido (cabeçalho inválido)!
Cannot write to parameter DB file '%s'!	 Não é possível escrever para o parâmetro DB arquivo '% s'!
Cannot read from parameter DB file '%s'!	Não é possível ler parâmetro DB arquivo '% s'!
Cannot read parameter DB file '%s' because it is too large!	Não é possível ler parâmetro DB arquivo '% s', pois é muito grande!
The parameter DB file '%s' has been created by a newer version of JPEGView!	O arquivo de parâmetro DB '% s' foi criado por uma versão mais recente do JPEGView!
The old parameter DB file '%s' could not be renamed during conversion to new format!	O parâmetro do arquivo de DB '% s' não podia ser renomeados durante a conversão para o novo formato!
Parameter DB error	Erro de Parâmetro DB
Error saving file	Erro ao salvar arquivo
Error writing file to disk!	Erro ao gravar arquivo em disco!
Confirm	Confirmar
Do you really want to permanently delete the file %filename%?	Realmente quer deletar permanentemente o arquivo %filename%?
Rotate the following file lossless by 90 deg?\n%filename%	Rodar o seguinte arquivo sem perda em 90 graus?\n%filename%
Rotate the following file lossless by 270 deg?\n%filename%	Rodar o seguinte arquivo sem perda em 270 graus?\n%filename%
Open image...	Abrir imagem...
Save processed image...	Salvar imagem processada...
Reload image	Recaregar imagem
Copy to clipboard	Copiar para Área de Transferência
Copy original size image	Copiar imagem com seu tamanho original.
Paste from clipboard	Colar na Área de Transferência
Batch rename/copy...	Copiar/renomear por lotes (batch)...
Show picture info (EXIF)	Mostrar informacões da imagem
Show filename	Mostrar nome do arquivo
Navigation	Navegação
Loop folder	Apresentar Pasta
Loop recursively	Apresentar recursivamente
Loop siblings	Apresentar pastas do mesmo nivel
Display order	Ordem de visualização
Modification date	Fecha de modificação
Creation date	Data de Criação
Play folder as slideshow/movie	Reproduzir pasta como Apresentação/Filme
Slideshow	Apresentação
Movie	Filme
Waiting time	Intervalo de espera
Stop slide show/movie	Parar Apresentação/Filme
Rotate +90	Rotação +90
Rotate -90	Rotação -90
Rotate 180	Rotação 180
Auto correction	Auto correção
Local density correction	Correção da densidade local
Keep parameters	Mantener parámetros
Save parameters to INI...	Salvar parâmetros a INI...
Save parameters to DB	Salvar parâmetros a BD
Clear parameters from DB	Limpiar parâmetros de BD
Zoom	Zoom
Fit to screen	Ajustar a Tela
Fill with crop	Preencha com bordas recortadas
Span all screens	Extender todas telas
Auto zoom mode	Modo de Auto zoom
Fit to screen (no zoom)	Ajustar a tela (sem zoom)
Fill with crop (no zoom)	Preencha com bordas recortadas (sem zoom)
Exit	Sair
Cyan-Red	Ciano-vermelho
Magenta-Green	Magenta-Verde
Yellow-Blue	Amarelo-Azul
C - R	C - R
M - G	M - V
Y - B	Am - Az
Batch rename/copy of files	Renomear/cópia de arquivos
Image files in folder	Arquivos de imagem na pasta
Placeholders:	Espaços reservados:
Number (consecutively numbered)	Número (consecutivamente enumerados)
Number with N digits	Número com N dígitos
Extracted number from original file name	Número extraído de nome de arquivo original
Original file name (with extension)	Nome original de arquivo (com extensão)
Original file name (without extension)	Nome original de arquivo (sen extensão)
Original file extension	Extensão de arquivo original
'My Pictures' folder	Pasta 'Minha imagens'
Day / Month / Year (as numbers)	Dia / Mês / Ano (numéricos)
Year short form (2 digits)	Ano em forma curta (2 dígitos)
Month / Short form (text)	Mês / forma curta (texto)
Target folders that are not yet existing are created as needed.	Pastas de destino que ainda não estão em vigor são criados conforme necessário.
Date placeholders use the modification date of the image.	Usar espaços reservados a data de modificação da imagem.
Rename/copy images to:	Renomear/copiar imagens para:
Rename	Renomear
Preview	Previsualizar
Save as template	Salvar como modelo
Close	Sair
Old name	Nome Antigo
Date	Data
New name (>> : file gets copied)	Novo nome (>> : do arquivo a ser copiado)
Select all	Selecionar tudo
Select none	Selecionar nada
The file '%s' could not be %s.	O arquivo '%s' não pode ser %s.
copied	copiado
renamed	renomeado
Continue rename/copy?	Continuar renomear/copia?
Error during rename/copy	Erro durante renomear/copia
%d file(s) renamed, %d file(s) copied, %d folder(s) created	%d arquivo(s) renomeado(s), %d arquivo(s) copiado(s), %d pasta(s) criar(s)
Crop Selection	Cortar seleção
Copy Selection to Clipboard	Copiar a seleção para Área de Transferência
Zoom to Selection	Zoom na Seleção
Pasting image from clipboard failed!	Colar imagem da área de transferência falhou!
Image width:	Largura da imagem:
Image height:	Altura da imagem:
Acquisition date:	Data de aquisição:
Camera model:	Modelo da câmera:
Exposure time (s):	O tempo de exposição (s):
Exposure bias (EV):	Compensação da exposição (EV):
Flash fired:	Flash disparado:
Focal length (mm):	Distância Focal (mm):
F-Number:	Número F:
ISO Speed:	Velocidade ISO:
Modification date:	Data de modificação:
yes	sim
no	não
Show navigation panel	Mostrar painel de navegação
Show/hide navigation panel	Mostrar/Ocultar painel de navegação
About JPEGView...	Sobre o JPEGView...
SIMD mode used:	SIMD modo usado:
Number of CPU cores used:	Número de núcleos da CPU usados:
Licensed under the GNU general public license (GPL), see readme file for details:	Licenciado sob a licença GNU General Public (GPL), consulte o arquivo leiame para obter detalhes:
Project home page:	Web Site do Projeto:
Show first image in folder	Mostrar primera imagem da pasta
Show previous image	Mostrar imagem anterior
Show next image	Mostrar imagem seguinte
Show last image in folder	Mostrar última imagem da pasta
Rotate image 90 deg clockwise	Roda a imagem 90 graus no sentido horário
Rotate image 90 deg counter-clockwise	Rodar imagem 90 graus sentido anti-horário
Landscape picture enhancement mode	Modo de paisagem de melhoramento de imagem
Display image (EXIF) information	Mostrar informações da imagem
Toggle between screens (only for multi-monitor systems)	Alternar entre as telas (somente para sistemas multi-monitor)
Enable/disable full screen mode	Habilitar/desabilitar o modo de tela cheia
Full screen mode	Modo de tela cheia
Window mode	Modo janela
Save as (in screen size/resolution)	Salvar como (no tamanho de tela / resolução)
Save processed image to JPEG file (screen size)	Salvar imagem procesada como arquivo JPEG(screen size)
Settings/Admin	Preferências/Administração
Edit global settings...	Editar configurações globais...
Edit user settings...	Editar configurações de usuário...
Backup parameter DB...	Backup parametros DB...
Restore parameter DB...	Restaurar parametros BD...
No user INI file exits yet. Create user INI file from INI file template?	Não existe nenhum arquivo INI de usuário. Criar arquivo INI do usuário a partir de modelo de arquivo INI?
Copying parameter DB to file '%s' failed. Reason: %s	Copiar arquivo DB de parametro '%s' falho. Razão: %s
Select parameter DB to restore	Selecione BD de parametros a restaurar
Conflicting entries in Param DB	Entradas conflitantes no BD de parametros
The imported param DB contains entries already present in active param DB.	O DB de parametros importados contém entradas já presentes no parametro DB ativo.
Shall existing entries be preserved (Yes) or be overriden by the imported entries (No)?	Entradas existentes devem ser preservadas (Sim) ou ser anulado pelos itens importados (não)?
Select file to display in 'File Open' dialog	Selecione um arquivo que aparece na janela de dialogo 'Abrir'
Crop Mode	Modo de recorte
Free	Grátis
Fixed size...	Tamanho fixo...
Set Fixed Crop Size	Establecer tamanho fixo de corte
Width	Largura
Height	Altura
Pixels	Pixels
Screen Pixels	Pixels de Tela
Image Pixels	Pixels da imagem
Set modification date	Definir a data de modificação
to current date	 a data atual
to EXIF date	até à data EXIF
Mark image for toggling. Use %s to toggle between marked and current image	Marcar imagem para alternância.
Saturation	Saturação
Unsharp mask...	Desfocar máscara
Apply Unsharp Mask	Aplicar máscara de desenfoque
Radius	Raio
Amount	Quantidade
Threshold	Limite
Apply	Aplicar
Cancel	Cancelar
Keep processing parameters between images	Manter parametros de processamento entre imagens
Show histogram	Mostrar histograma
Hide histogram	Esconder histograma
Crop Selection Lossless...	Cortar Seleção sem perdas...
Save cropped image	Salvar imagem recortada
Rotate image by user-defined angle	Rodar a imagem ângulo definido pelo usuário
Rotate Image	Rodar imagem
Show grid lines	Mostrar linhas de grade
Auto crop rotated image (avoids black border)	Apagar automaticamente bordas da imagem rodada (evita borda preta)
Align image to horizontal or vertical line	Alinha a imagem à linha horizontal ou vertical
Use the mouse to draw a line that shall be horizontal or vertical.	Use o mouse para desenhar uma linha que deve ser horizontal ou vertical.
Rotate the image by dragging with the mouse.	Girar a imagem arrastando com o mouse.
The operation failed because not enough memory is available!	A operação falhou porque não existe memória suficiente disponível!
to EXIF date (all files in folder)	a data de EXIF (todos os arquivos na pasta)
Number of JPEG files in folder: %d	Número de arquivos JPEG na pasta: %d
EXIF date successfully set on %d images, failed on %d images	Fecha EXIF establecida corretamente em %d imagens, falhou em %d imagens
Reason: Not enough memory available	Motivo: Não existe memória suficiente disponível
Transform image	Transformar imagem
Rotate...	Rodar...
Mirror horizontally	Espelhar horizontalmente
Mirror vertically	Espelhar verticalmente
Random	Aleatório 
Zoom mode (drag mouse to zoom)	Modo de ampliação (arraste o rato para ampliar)
Correct converging lines (perspective correction)	Corrigir linhas de convergência (correção de perspetiva)
Perspective Correction	Correção de perspetiva
Perspective correction...	Correção de perspetiva... 
Auto crop corrected image (avoids black border)	Recortar automaticamente a imagem corrigida (evitar contornos a negro)
Click and drag the mouse vertically to correct image tilt.	Clique e arraste o rato na vertical para corrigir a inclinação
Drag at the left or right border for asymmetric correction.	Clique no contono esquerdo ou direito para corrigir a simetria
Fit window to image	Ajustar janela à imagem
Keep aspect ratio on crop	Manter tamanho ao recortar
Lossless JPEG transformations	Conversão JPEG sem perda de qualidade
Performing the lossless transformation failed!	Falha ao realizar a transformação sem perdas!
Image width and height must be dividable by the JPEG block size (8 or 16) for lossless transformations!	Largura e altura da imagem devem ser divisíveis pelo tamanho do bloco JPEG (8 ou 16) para transformações sem perdas!
Reading the JPEG file from disk failed	Falha ao ler o arquivo JPEG no disco
Writing the resulting JPEG file to disk failed	Falha ao escrever o novo arquivo JPEG no disco
Performing the transformation failed	Falha ao realizar a transformação
The transformation can be applied if the image is trimmed to the next matching size but this will remove some border pixels.	A transformação pode ser aplicada se a imagem é cortada para o tamanho de correspondência seguinte, mas isso irá remover alguns pixels da borda.
Trim the image and apply transformation? Trimming cannot be undone!	Recortar a imagem e aplicar a transformação? Operação não poderá ser desfeita!
Note: Set the key 'TrimWithoutPromptLosslessJPEG=true' in the INI file to always trim without showing this message.	Nota: Defina 'TrimWithoutPromptLosslessJPEG = true' a chave no arquivo INI para sempre aparar sem mostrar esta mensagem.
Transition Effect	Efeito de transição
None	Nenhum
Blend	Sobreposição
Slide from right	Deslizar da direita
Slide from left	Deslizar da esquerda
Slide from top	Deslizar de cima
Slide from bottom	Deslizar de baixo
Roll from right	Enrolar da direita
Roll from left	Enrolar da esquerda
Roll from top	Enrolar de cima
Roll from bottom	Enrolar de baixo
Scroll from right	Deslocar da direita
Scroll from left	Deslocar da esquerda
Scroll from top	Deslocar de cima
Scroll from bottom	Deslocar de baixo
Transition Speed	Velocidade da transição
Very fast	Muito rápida
Fast	Rápida
Normal	Normal
Slow	Lenta
Very slow	Muito lenta
Error	Erro
Warning	Aviso
Error while writing the following registry key:	Ocorreu um erro ao escrever a chave de registo:
Set as default viewer...	Definir como visualizador padrão...
Set JPEGView as default image viewer	Definir o JPEGView como visualizador padrão
JPEGView is registered as default viewer for the selected file formats.	O JPEGView é o visualizador padrão para os formatos de ficheiro selecionados.
Registration applies to the current user only.	Esta associação só é aplicável ao utilizador atual.
Extension	Extensão
File type	Tipo de ficheiro
The following file extensions cannot be unregistered because they have been registered in the 'local machine' registry area.	Não foi possível remover a associação das seguintes extensões de ficheiros porque a associação foi registada na área de registo da máquina local.
Registering or unregistering file extensions in this registry area requires administration privileges and cannot be done in JPEGView.	A associação ou cancelamente de associação nesta área do registo requer privilégios de administrador e não pode ser efetuada no JPEGView.
Press 'OK' to continue with registration or 'Cancel' to not modify any registrations.	Prima Aceitar para continuar ou Cancelar para não efetuar as alterações.
Unregistering not possible	Não foi possível remover a associação
%s images	%s imagens
%s images (processed by Window Imaging Component - WIC)	%s imagens (processadas pelo componente Windows Imaging - WIC)
%s camera raw images (embedded JPEGs only)	%s imagens da máquina fotográfica
The following image extensions are protected by the operating system.	Estes tipos de ficheiro estão protegidos pelo sistema operativo.
JPEGView can try to remove the restrictions automatically.	O JPEGView pode tentar remover as restrições automaticamente.
However this will fail if the current user has no administration privileges.	No entanto, se o utilizador não possuir privilégios de administrador a operação não é possível.
Insufficient rights to remove the restrictions. Continue?	Não possui privilégios para remover as restrições. Continuar?
Actual size of image	Tamanho real da imagem
No image loaded!	Nenhuma imagem carregada!
Right mouse button: Context menu	Botão direito do rato: menu de contexto
